
	 		      MSAct++ от Ratiborus
			————————————————————————————


 			    Назначение программы
			————————————————————————————
Программа предназначена для установки ключей и активации Windows 7-10 и Office 2010-2016.
Если установленный ключ допускает активацию по сети, через интернет, продукт активируется
автоматически, если этого не происходит и ключ не заблокирован - выдаётся код для передачи
в Центр Активации M$ для активации по телефону.

 			    Работа с программой
			————————————————————————————
1. Выберите продукт для установки ключа и активации;
2. Введите в поле для ввода ключей ключ для выбранного продукта;
3. Нажмите кнопку "Старт".

Если установленный ключ допускает активацию по сети, через интернет, продукт активируется
автоматически, иначе, если ключ не заблокирован, откроется окно активации по телефону.
Для активации по телефону необходимо позвонить в Центр Активации, передать код из полей "1-9"
и получить ответный код, который необходимо ввести в поля "A-H" и нажать кнопку "Применить".
Если всё выполнено без ошибок продукт активируется.

*** Если скопировать в буфер обмена сохранённый ответный код и удерживая клавишу Ctrl установить 
 курсор на поле "A", код будет вставлен автоматически.
*** Если удерживать Ctrl при вводе ключа в поле для ввода ключей, ключ установится и запустится принудительное  
 создание ***Activation Backup***.


			Номера телефонов для активации
			————————————————————————————
Россия		88002008002	бесплатно
Эстония, Skype	+3728002230	бесплатно	нажать "2" для перехода на русский язык


Изменения в версиях:
v2.0.5
 - Исправлены небольшие ошибки.

v2.0.4
 - Добавлены кнопки WebChat.

v2.0.3
 -Исправлены небольшие ошибки.

v2.0.2
 -Исправлены небольшие ошибки.

v2.0.0
 -Первая, пробная версия программы.
